Sei un esperto senior di Javascript vanilla.
Il codice sorgente di questo progetto deve continuare ad essere serverless (cioè deve poter funzionare in modo statico senza un server che fa serve della pagina: ovvero doppio click su html e lavori sul browser; mentre per le funzioni GOOGLE-API sarà necessario al più avviare python server in locale) in modo tale che segua le best-practice di un codice sorgente ben scritto, facilissimo da comprendere e da leggere e ben commentato.
Meglio se riesci a lasciare tutto su un file unico html, ma ben organizato al suo interno.

Partiamo dal DOMINIO, ovvero il nostro JSON.
Ci sarà un oggetto "Ruoli" che può contenere più ruoli. Ciascun Ruolo avrà un titolo, una importanza con un numero intero.
Ciascun ruolo contiene degli "obiettivi a lungo termine" che avranno un titolo, una descrizione, una importanza (un intero) e una data di scadenza. Ciascun obiettivo a lungo termine può essere scomposto da "obiettivi a breve termine" anch'essi con titolo, descrizione e una importanza.
Ciascun "obiettivo a breve termine" sarà composto da attività che avranno un titolo, una descrizione, una importanza e una data di scadenza. 
Quindi ricapitolando l'ordine gerarchico sarà:
(Ruolo) > Obiettivo lungo termine > Obiettivo breve termine > attività
Gli obiettivi a lungo termine hanno l'obbligo di avere importanze e data di scadenza. Gli altri, se non li hanno li ereditano, altrimenti possono essere customizzati però con i seguenti vincoli: 1. Non è possibile avere una data di scadenza superiore a quella dell'obiettivo padre; 2. Non è possibile avere una importanza maggiore dell'obiettivo padre.


Adesso passiamo alle VISTE che desideriamo avere.
Premesso che restano sempre visibili i tasti di salvataggio in alto (com'è oggi) e l'indicatore se Google Drive è connesso, è necessario una revisione totale del resto.
Ci saranno i seguenti TAB, ciascuno mostrerà una sotto-vista differente:
- Ruoli: permette di impostare i ruoli
- Obiettivi a lungo termine: permette di definire, modificare o eliminare gli obiettivi (operazioni di modifica o eliminazione devono controllare che gli oggetti figli siano coerenti: in caso di eliminazione ci vuole un alert prima e poi la cancellazione anche dei figli; in caso di modifica dell'importanza e della scadenza: vanno presi anche tutti i figli e se la loro scadenza o importanza eccede, vanno riportati al nuovo valore massimo)
- Obiettivi a breve termine: come sopra, i controlli in questo caso si faranno solo sulle attività sottostanti
- Attività: pannello dove si può agire sulle attività.

Tutti i tab descritti sopra organizzano i valori in tabelle che sono ordinabili per i vari campi.

Altro TAB:
- Dashboard: qui ci sarà la vista a Cards